Практика длится с 08.06 до 02.07.

Задание на практику я всем выдаю, исходя из следующего:
время продолжения практики
тренировка перед написанием дипломного проекта
специализация места прохождения практики

Фактически нужно разработать и оформить три главы:
аналитический обзор литературных и интернет источников по теме технологической практики;
построение моделей;
разработка архитектуры программного средства и основных схем алгоритмов.

Затем все это нужно оформить в виде отчета по практике.

Поскольку место вашей практики — баскетбольный клуб, вы  лучше представляете,
какие программные средства могут быть полезными и актуальными для функционирования клуба.
Поэтому подумайте, как лучше сформулировать тему задания по практике.

Приблизительная структура темы такая
«Программное средство  для того-то и того-то на основе того-то и того-то»


1 Аналитический обзор литературных и интернет источников по теме производственной практики «...». Впишите тему практики.
2 Построение моделей разрабатываемого программного средства: функциональной, данных, размещения и др.
3 Разработка архитектуры программного средства, а также основных алгоритмов.


Добрый день.
Отчет нужно подправить по следующему плану:

1. Сначала пишите немного о предприятии.

2. Затем идет обзорная глава, в которой вы пишите о предметной области практики,
существующих программных продуктах и используемых технологиях. В конце первой главы
делаете выводы и формулируете цель и задачи задания по практике.

3. Во второй главе пишите о моделях и приводите спецификацию требований. Модели на UML.

4. В третей главе разрабатываете архитектуру ПС, схемы алгоритмов.
Все, относящееся к проектированию.

5.   Затем заключение и список литературы.


Если вы уже выздоровели и можете прийти в университет, 
исправляйте отчет, приносите на кафедру распечатанный отчет,
заполненный и подписанный дневник, зачетку. Все оставляете на моем столе. 
 
Серебряная Л.В.
